(Regressando a Pérola)
Sinto muito, Xiao Yan Zi.
Eu era o único
Quem desenhou aquela tartaruga?
Eu sei. E conseguiu.
Porque gosta do Senhor Jing.
Eu não...
Bem, se é assim que quer interpretar, eu aceito.
Desde que não se apaixone por Jing Yuan,
A trama pode avançar sem problemas.
Estava a tentar fazer com que eu desgostasse do Senhor Jing,
certo?
Sinceramente, ele é talentoso, é bonito,
E eu até que gosto dele.
Mas está a dar-se a todo esse trabalho,
Isto mostra que deve ser
profundamente...
Profundamente o quê?
Profundamente e devotadamente apaixonado.
Sim, é isso mesmo! A questão é que é preciso gostar muito dele.
Se há uma coisa que me define é o valor que dou à lealdade acima de tudo.
Irmãs em primeiro lugar!
Eu nunca roubaria a pessoa por quem a minha melhor amiga está apaixonada.
Ela é maravilhosa.
Xiao Yan Zi...
Não me olhe assim, está a deixar-me tímido(a).
Lin Er.
Salvou-me a vida.
Por quem se apaixonar,
Com certeza, absolutamente, vou ajudar-vos a encontrarem-se.
Encontros garantidos!
Assim, vou copiar-vos o Clássico dos Três Caracteres cem vezes.
A minha letra é tão feia como a tua.
Lin Er, és a melhor!
Qual é mesmo aquela palavra...?
Ok!
Muito bem!
Sempre achei que este lugar
Era apenas um mundo de contos,
E eram apenas personagens na história.
Mas, neste momento,
A lealdade de Xiao Yan Zi para comigo é verdadeira.
E o carinho que sinto por ela também é real.
Se estes sentimentos forem reais,
estas pessoas, para mim,
São seres humanos vivos e que respiram.
— Você... — Bem feito para si.
Estava aqui à espera só para me dizer isso?
Não está a ficar mais jovem.
Está na hora de começar a pensar em casamento.
Se houver alguém de quem goste, pode dizer-me.
Quanto à senhora com quem casa, à sua aparência,
personagem...
Ela não vai conseguir.
— E a virtude. — Mas antes que ele pudesse acabar de me ensinar,
Ele faleceu.
Todos devem ser da mais alta qualidade.
Se perder,
Terá uma morte miserável.
Negócio!
Yuan?
Sim, Vossa Majestade.
Como a princesa Huan Zhu é analfabeta,
Não devemos incomodar mais o Sr. Ji.
Deixe que ela aprenda consigo.
Com as suas habilidades em artes marciais, está mais do que qualificado para a ensinar.
Como Vossa Majestade ordena.
A princesa Huan Zhu sempre teve um grande apreço por espadas e lanças.
Ter o Lorde Jing a ensinar-lhe artes marciais
Está apenas a atender aos gostos dela.
Ela certamente o admirará muito.
E o amor crescerá com o tempo.
Aquele menino teve uma vida difícil. Sinto muito por ele.
Se ele se tornar um príncipe,
Isto porá fim aos rumores infundados que circulam no palácio.
Alteza, por favor, mantenha a sua posição.
Senhor Jing,
Estou nesta posição há 30 minutos.
Eu realmente não consigo aguentar mais.
Esta é uma ordem de Sua Majestade.
Não me atrevo a ser negligente.
Aguente firme mais um pouco.
Pelo menos durante mais uma hora.
Mas e se não conseguir aguentar até lá?
Levante a cabeça!
Isso é mau. Isso é muito mau!
Se continuarem a passar tempo juntos, acabou para mim.
O que posso fazer para que o Quinto Príncipe entre em competição com ele?
A palestra do Sr. Ji hoje foi realmente esclarecedora, não foi?
Foi.
Peço desculpa! Por favor, perdoe-me, Alteza.
Saudações, Lorde Fu.
Porque está com tanta pressa?
Fui ao campo de treino levar uns snacks para a Princesa Huan Zhu.
E encontrei-a à beira do colapso devido ao treino rigoroso do Lorde Jing.
Já passaram quatro horas.
Lorde Jing é terrivelmente rigoroso.
Nem sequer deixava Sua Alteza fazer uma pausa.
Então pensei
Eu poderia preparar os snacks favoritos dela.
e trazê-los para aqui.
Isso vai acalmá-la.
Jing Yuan é sempre tão rígido e severo.
Xiao Yan Zi é recém-chegada ao palácio.
Ela sofrerá certamente sob a vigilância dele.
Er Kang, é melhor irmos ver como ela está.
Não queremos que ela se magoe.
Sim!
Xiao Yanzi!
Yong-Qi!
Se vocês os dois tivessem chegado mais tarde, o Jing Yuan teria treinado-me até à morte!
Muito bem, agora está seguro.
Jing Yuan pode ser um pouco rigoroso,
Mas está a fazê-lo para o seu próprio bem.
Treinou com extrema diligência desde a infância.
Imagino que ele espere que os outros façam o mesmo.
O que significa "para o meu próprio bem"?
Acho que ele simplesmente...
— Ele só me quer matar, é isso! — Está bem, chega disso.
Que tal eu pedir à cozinha imperial para preparar alguns doces de lótus para si?
Pastéis de lótus?
Ótimo, mas não apenas doces de lótus.
Quero rebuçados de flor de ameixa, rebuçados de flor de pêssego,
Doces de crisântemo, todos eles!
Tudo bem, tudo bem, pode ficar com todos.
Xiao Yanzi.
Olhar.
Lin Er, tu compreendes-me.
Xiao Yan Zi, não há pressa.
Vamos voltar ao Salão Shufang e descansar um pouco.
E pode comer todos os doces que quiser.
Sua Alteza tem razão. Os doces dele são melhores.
Vamos voltar agora.
Calma lá.
Vamos.
Cem cópias? Tudo pronto.
Eu sou realmente um génio.
Deve ser a criada do palácio Lin Sui Sui.
Venha connosco. Sua Majestade deseja vê-lo(a).
Anda lá!
Seu escravo miserável,
Então está em conluio com a Princesa Huan Zhu.
Dei-te um pouco de margem de manobra,
e não conseguiu esconder as suas verdadeiras intenções.
Sou inocente!
Apenas ajudei Xiao Yan Zi com a cópia.
para ganhar a confiança dela
Eu sou os teus olhos no Salão Shufang.
E quanto a informar o Quinto Príncipe e Er Kang?
Impedir que Jing Yuan se aproxime de Xiao Yan Zi?
Foi também isso que a conquistou?
Está a fingir que me serve,
apenas para juntar a princesa Huan Zhu e Er Kang.
Você deve ser
A trabalhar para a Consort Ling.
De onde surgiu?
Não admira que Er Kang se tenha oferecido para escoltar
A princesa para as orações cerimoniais à porta do palácio.
Orações cerimoniais?
Isto significa que Zi Wei está prestes a entrar na trama.
A Consorte Ling vê que a Princesa é a favorita.
e quer fazer de Er Kang o seu príncipe.
Um plano realmente inteligente.
Vou amarrá-la agora.
e levá-la até à Consorte Ling para um confronto.
Por favor, aguarde, Majestade!
Eu tenho
ausente
Para provar a minha inocência.
Por favor, dê-me permissão para ir embora com eles.
Posso fazer com que Lorde Fu abandone qualquer ideia de se tornar um príncipe.
Se eu falhar, a minha cabeça é tua para levar.
Estou cansado.
— Pode ir. — Obrigado, Majestade.
A sorte favorece os audazes.
Eu sou simplesmente demasiado inteligente.
Assim que a cerimónia terminar,
A Imperatriz deixará de duvidar de mim.
e volte a confiar em mim.
Assim ela não me vai matar por capricho.
Estou prestes a começar a viver.
a vida de sonho do protagonista da transmigração!
Por decreto imperial, a princesa Huan Zhu apresentar-se-á.
Os ritos sagrados para rezar pelo bem-estar do povo!
Viva a princesa! Viva a princesa!
O que está aqui a fazer?
Não deveria ser Er Kang a acompanhar Sua Alteza?
para a cerimónia?
Sua Majestade designou-me pessoalmente para liderar a escolta.
Porquê?
Está particularmente preocupado com Er Kang?
Nenhum dos seus negócios.
Desculpa?
Eu disse: "Estou mais interessado em si, Lorde Jing."
Por que razão está a examinar a área com tanta atenção?
Nenhum dos seus negócios.
Estou a apreciar a paisagem. Isto é crime?
O que poderia haver de tão interessante nesta rua?
O que se passa com tantas perguntas hoje, Lorde Jing?
Estou a observar a vida com atenção.
Para se ser um bom artista, é preciso estudar a vida atentamente, não acha?
Isso é verdade.
Sabe certamente como se comportar.
Às vezes, não te consigo compreender de todo.
Nunca se sabe se se está a falar a sério ou se se está a fingir.
Uma mulher inteligente deve manter um ar de mistério.
Ser demasiado aberto torna-o vulnerável.
Viva a princesa! Viva a princesa!
Olá, pessoal!
Xiao Yanzi?
Xiao Yanzi!
Ela não é uma princesa!
Assassino!
Ela não é a verdadeira princesa!
Eis que surge a icónica cena de "My Fair Princess"!